Deveria saber que você estaria aqui
Professora McGornigle
Boa noite Professor Dumbledour
Os rumores são verdadeiros?
Temo que sim
O bom e o mal.
E o garoto?
Hagrid está trazendo
É uma decisão sábia
confiar a Hagrid uma tarefa tão importante?
Professora, confiaria a Hagrid a minha vida
Professor. Dumbledour,
Professora McGornigle...
Algum problema na viagem?
Professor Dumbledour,
Professora McGornigle...
Tente não acordá-lo,
Aí vai
Albus, tem certeza que é seguro
deixá-lo com essas pessoas,
Tenho observando-os todos os dias eles
são o pior tipo de muggles, inimagináveis...
-Na verdade...
-É a única família que tem
Este garoto será famoso, toda criança
no mundo conhecerá seu nome.
Exatamente.
Será melhor para ele crescer longe
de tudo isso
Até que ele esteja pronto
Não dirá adeus Hagrid, além do mais
não é realmente uma despedida
Boa sorte
Harry Potter
HARRY POTTER E A PEDRA FILOSOFAL
Acorde!
Acorde, agora!
Acorde Potter, vamos ao zoológico
Aqui está o aniversariante
Feliz aniversário, filho
Por quê não faz o café,
e tenta não queimar nada
Sim tia Petunia
Desejo que tudo seja perfeito
no dia especial do meu pequeno Dudley
Mais rápido garoto
traga meu café
Sim tio Burnes
Não é maravilhoso, querido?
Quantos são?
36 contando com o meu
36! No ano passado
recibi 37!!
Sim, mas tem alguns que são maiores
do que do ano passado
Não importa o tamanho deles!
Hei, hei, hei, já sei o que vamos fazer
Daqui a pouco vamos sair e compramos
dois novos presentes
Te aviso garoto se
qualquer coisa estranha acontecer
Qualquer que seja você não
terá comida durante uma semana
Não estou brincando
Se mova
-Mova-se
-Mova-se!!
-Está dormindo!
-Que chatice
Desculpe, nem todos entende como se sente
Estar aí dia após dia descansando,
olhar as pessoas fazer caretas para você
Você pode me ouvir?
É que... nunca havia falado com uma cobra antes.
Você costuma...? ...quero dizer
Fala com pessoas freqüentemente?
Era de Baltmoure certo? Lá era bonito?
Posso ver sua família?
CRIADA EM CATIVEIRO
Entendo, também fui criado assim.
Nunca conheci meus pais
Mamãe! Papai! Não vão acreditar o que a
cobra está fazendo!
Obrigado ssss
De nada!
Cobra!!!
Mamãe!! Papai!!
Meu Dudley! Como foi parar aí?!
-O quê aconteceu?
-Eu juro que não sei!
Por um instante o vidro estava ali
e em outro instante não estava!
Foi como mágica
Mágica não existe
HARRY POTTER, O QUARTO DEBAIXO DAS ESCADAS
-Papai veja! Harry recebeu uma carta
-Hei! me devolva, é minha
Ora, quem escreveria para você
Mais nenhuma carta vai passar
por esta caixa de correio
Tenha um bom dia no trabalho, querido
Enfim domingo. Em minha opinião o melhor dia da semana
Sabe por quê Dudley?
Porque não há correio nos domingos
Certo Harry, não há correio nos domingos
Nenhuma indesejável carta por hoje
não Sr nenhuma
Nenhuma indesejável carta por...
O quê está acontecendo?
Me dê isso!
Me dê essa carta!
Me deixe
São minhas cartas
Me deixe ir!
Se acabou, nós vamos embora daqui
de onde não possam nos seguir
Papai ficou louco?
FELIZ ANIVERSÁRIO
Faça um pedido Harry
Quem está aí?
Lamento pela porta.
Exijo-lhe que vá agora mesmo.
Está cometendo um erro!
Tente, grande Dursley...
Está certo que não o vejo desde
que era um bebê Harry, mas...
...não esperava que tivesse crescido tanto
especialmente dos lados
Eu não sou Harry
Eu sou
Claro que você é o Harry
Tenho algo para você
Desculpe me eu sentei em cima do pacote
mas o que importa é o que tem dentro
Eu mesmo fiz
as palavras e todo resto
"FELISS ANIVERSÁRIO HARRY"
Obrigado
Não é todo dia que se faz onze anos, não é?
Com licença.
Quem é você?
Rubius Hagrid. Mestre das chaves
e vigia das terras de Hogwarts
Acho que você já sabe tudo sobre Hogwarts.
Lamento, mas não.
Não? Quero saber Harry,  você não sabe
onde seu pai e sua mãe estudaram?
Estudaram o quê?
Você é um mago Harry
Eu sou o quê?
Um mago. E acho que um muito bom,
com um pouco de treinamento
Acho que está cometendo um engano.
Eu não posso ser um mago, eu sou somente Harry.
Somente Harry.
Bem, "Somente Harry", nunca notou
algo diferente...
...algo que não pudesse explicar quando
fica zangado ou com medo?
"Querido Sr Potter:..."
"Venho informar que você foi aceito
na Escola Regwards...
...de magia e feitiçaria para seu
treinamento de mago".
Ele não irá. Juramos que íamos pôr um
fim em todo esse assunto estúpido de magia
Vocês sabiam
Vocês sempre souberam
e nunca me contaram.
Claro que sabíamos.
Como não iríamos saber
sabendo como era minha "Perfeita" irmã.
Meus pais estavam tão orgulhosos no dia
em que recebemos sua carta
Teríamos uma feiticeira na família
Não é ótimo?
Obviamente eu era a única que percebeu
de que ela na verdade era...
...uma aberração!
Depois conhecemos esse Potter,
e então eu mesmo notei que ele era igual a ela...
...igualmente estranho, igualmente anormal
até que eles os assassinaram
e fizeram nos cuida de você.
Assassinados?
Sempre me disseram que meus pais
haviam morrido em um acidente de carro!
Um acidente de carro?
Lilly e James Potter mortos em um acidente
de carro?
É mentira, mentira!
Ele não irá!
E eu suponho que algum Muggles grande
como você parará isto
Muggles?
Pessoas sem mágica
Este garoto tem o nome inscrito
desde do dia em que nasceu
ele irá par a melhor escola de magia
e feitiçaria do mundo, e...
...será treinado pelo maior feiticeiro
que Hogwarts já conheceu...
...Albus Dumbledore
Não pagarei para nenhum lunático patético
lhe ensine truque idiotas!
Nunca insulte Albus Dumbledore
na minha frente
Eu lhe agradeceria se você não mencionar
a ninguém em Hogwarts sobre isto.
Estou proibido pela lei de fazer magia
Estamos em cima da hora.
Vamos.
A não ser que queira ficar!
Todos os estudantes devem levar
um caldeirão de estanho de 12 polegadas
e se quiserem podem levar  uma coruja um gato ou um sapo
Podemos encontrar tudo isto em Londres?
Se sabe onde ir.
Oh Hagrid, o de sempre?
Não obrigado. Eu estou em um assunto
oficial de Hogwarts.
Ele é o jovem Harry, precisa comprar
seu material escolar.
Entendi direito esse é Harry Potter?
Bem-vindo de volta Sr Potter.
Doris Crawford, Sr Potter.
Não posso acreditar que finalmente o conheci.
Harry P-Po-Potter
Não posso descrever como estou
f-fe-feliz por te conhecer
Olá professor!
Não o havia visto.
Harry este é o professor Quirrel.
Ele será seu professor de Defesa contra
Artes Negras em Hogwarts.
Oh, um prazer em conhece-lo.
Definitivamente, um sujeito fascinante
Não esqueça de me falar quando
p-pre-precisar de um "A" Potter
Já basta, devemos ir.
Temos muitas coisas para comprar.
Tchau.
Vê Harry?
Como é famoso.
Mas por que sou famoso Hagrid?
Quem eram todas aquelas pessoas?
E como é que me conhecem?
Não acho que eu seja a pessoa indicada
para lhe contar
Harry, bem vindo a
Callejón Diagón
Aqui é onde pode comprar todas suas coisas!
Não há em nenhum outro lugar mais
especializado em magia e feitiçaria
É fantástico!
A nova Nimbus 2000
É a vassoura mais rápida que existe
Mas Hagrid, como vamos pagar por tudo?
Eu não tenho dinheiro.
Aí está seu dinheiro Harry
o Gringotts, o banco dos magos.
Não existe um lugar mais seguro.
Exceto por Hogwarts.
Hagrid, o quê são essas coisas tão feias?
São duendes Harry. Bestas Parentes dos
gnomos, mas não tão amigáveis.
Melhor você ficar comigo.
O Sr Harry Potter deseja fazer
uma retirada.
E o Sr Harry Potter tem sua chave?
Oh, aguarde um momento, devo ter colocado por
aqui em algum lugar.
Aqui está a pequena diabinha.
E outra coisa mais. O profesor
Dumbledore me encarrego de trazer isto.
É sobre "você sabe o que" no
cofre "você sabe qual".
Muito bem.
Cofre 687.
Lanterna por favor.
Chave por favor.
Não pensou que seus pais
não te dexariam nada, certo?
-Cofre 713
-O que tem aí Hagrid?
Não posso te dizer Harry.
É um assunto muito confidencial de Hogwarts.
Fique para trás!
É melhor não mencionar nada em Hogwarts
sobre isto.
Ainda preciso de,
uma varinha
Uma varinha? Pode ver a Ollivanders.
Não há outro lugar melhor.
Por quê não entra enquanto
eu termino de fazer outras coisas pendentes?
Olá
Olá!
Me perguntava quando é
que você viria Sr Potter
Parece que foi ontem o dia
em que sua mãe e seu pai vieram
comprar sua primeira varinha.
Vejamos.
Agite!
Aparentemente não.
Talvez esta.
Não, não definitivamente não.
Não importa.
Eu acho...
Curioso, muito curioso.
Desculpe mas o que é curioso?
Me recordo de cada varinha que é vendido
e que é a fênix...
...que deu a pluma que se encontra em sua
varinha, deu outra pluma.
Somente uma outra pluma.
É curioso que você tenha sido destinado
a esta varinha enquanto o outro...
...foi a que lhe produziu essa cicatriz
E de quem era essa varinha?
Oh, nunca mencionamos seus nomes.
A varinha escolhe o mago Sr Potter.
Não é claro o que, mas acho óbvio
que podemos esperar grandes coisas de você.
Além do mais, "Aquele que não deveria
ser nomeado" fez coisas grandes.
Coisas terríveis...
...mas grandes
Harry, Harry!
Feliz Aniversário.
Está bem Harry?
Tem estado muito calado.
Aquele que matou meus pais certo?
Ele que me fez esta cicatriz.
Você sabe Hagrid.
Eu sei que você sabe.
Primero de tudo, eu espero que entenda
Harry porque isto é muito importante
Nem todos os magos são bons
Alguns deles se tornam mals.
Há alguns anos existiu um mago
que diziam ser o mais mal que se
pode existir.
Seu nome era V...
Seu nome era Vold....
Talvez possa escrever
Não, não sei soletrar isso.
Está bem...
...Voldemort
Voldemort?
Foram tempos negros Harry
tempos negros
Voldemort começo a ganhar seguidores
levando todos ao lado negro
Todos que se oporam a ele terminaram mortos.
Seus pais lutaram contra ele.
Mas nada vivia quando ele
decidia matar. Nada...
...exceto você.
Eu? Voldemort tentou me matar?
Sim, foi quando ele fez essa
marca na sua testa
uma marca como essa somente pode prevenir de uma maldição
e somente de uma maldição tão malvada como essa.
O que aconteceu com... "você sabe quem"?
Bem, alguns dizem que ele morreu,
muito otimista do meu ponto de vista.
Não, reconheço que ele continua com vida,
mas muito machucado para levantar-se.
Mas uma coisa é certa,
algo dentro de você o deteve nessa noite,
essa é a razão de ser famoso,
por isso todos conhecem seu nome.
Você é o garoto que sobreviveu.
O que está vendo?
Céus!! Esta na hora?
Eu sinto muito Harry tenho que ir, Dumbledore
quer seu... bem, ele quer me ver.
Seu trem sai em dez minutos. Aqui
está sua passagem,
Siga sua passagem, é muito importante
seguir sua passagem.
Plataforma 9 e 3/4?
Mas Hagrid, aqui deve ter um erro!
Diz plataforma 9 e 3/4 e isso
não existe, não é?
Por favor
Por favor, poderia me dizer como chego
à plataforma 9 e 3/4?
Plataforma 9 e 3/4? Você acha isso muito engraçado,
não é?
Todos os anos, você encontra com muggles.
Vamos!
-Muggles?
-A Plataforma 9 e 3/4 é por aqui!
Vamos Percy, você vai primeiro.
-Fred você é o próximo
-Ele não é o Fred, sou eu!
Sinceramente a Sra., a vezes parece
que não é nossa mãe
Lamento George.
Só taba brincando, eu sou mesmo o Fred.
Desculpe! Poderia me dizer...
como posso...
Como pode chegar à plataforma?
Não se preocupe querido,
também é o primeiro dia de Ron
na Hogwarts. A único que coisa que deve fazer...
...é caminhar direto ao muro que separa
as plataformas 9 e 10.
-Melhor que cruze correndo se estiver nervoso.
-Boa sorte.
Por favor, se importaria se me sentasse aqui?
Todo o trem está cheio
Claro, sente!
-A propósito, sou Ron, Ron Weasley
-E eu sou Harry, Harry Potter.
Então, é verdade! Quero dizer
Realmente tem essa...
-Essa o que
-...essa cicatriz?
Nossa!
Vai compra alguma coisa?
Não obrigado, vim preparado.
Nos dê de tudo
-Caramelos de todos os sabores!
-Realmente são de todos os sabores
Tem de chocolate e menta
e também tem de espinafre, fígado e tripas.
Para George deixaram sabor de ranho
há alguns meses.
-Isto não são sapos de verdade, não é?
-É só aparência, mas o que importa é o que tem dentro.
Cada pacote vem com a foto de um mago famoso.
Já tenho 500.
Cuidado!
Que azar, no primeiro salto e já morreu
-Saiu para mim o Dumbledore
-Eu tenho seis dele.
-Hei! Sumiu!
-Você não esperava que ele ficasse aí o dia inteiro, hein?
A propósito, ele é Scabbers.
Não é engraçado?
-Só um pouco
-Fred me ensinou um feitiço para deixa-lo amarelo
-Quer ver?
-Sim
-Alguém viu um sapo?
-Um menino chamado Neville perdeu o seu.
-Não.
-Oh! Estão fazendo magia! Vamos ver.
Raios de sol como manteiga
pintem este estúpido rato de amarelo.
Tem certeza de que isso realmente é um feitiço?
Bem, não á muito bom, não é?
Claro que eu aprendi alguns feitiços
simples por minha conta, mas funcionam.
Por exemplo
Oculus Reparus.
Assim está melhor, não é?
Santo Deus! Você é Harry Potter!
Eu sou Hermione Granger, e você é...?
-Sou Ron Weasley
-É um prazer...
É melhor que se troquem, pois estamos
chegando.
A propósito, sabia que tem terra
em seu nariz? Bem aqui.
Atenção! Estudantes do primeiro ano!
Por aqui por favor!
Vamos, só alunos do primeiro ano!
Rápido!
-Olá Harry
-Olá Hagrid
Vamos, por aqui tem os botes.
Sigão me
Nossa!
Bem Vindos a Hogwarts
Em alguns instante atravessarão estas
portas e se unirão a seus companheiros de classe.
Mas antes de se sentarem...
...devem ser sorteados em cada uma das casas.
Elas são Gryffindor, Hufflepuff,
Ravenclaw e Slytherin.
Enquanto estiverem aqui, suas casas
serão como sua família.
Ganharão pontos com seus feito
e perderão pontos cada vez que desobedecerem as regras.
No final do ano, a casa que tiver mais pontos
será a vencedora da Copa das Casas.
Trevor!!!
Sinto muito
A cerimonia de sorteio começará em alguns minutos.
Então é verdade!
Os rumores que corriam pelo trem são verdadeiras.
Harry Potter veio à Hogwarts.
Eles são Crabbe e Goyle
e eu sou Malfoy
Draco Malfoy.
Parece que meu nome é engraçado?
Não preciso perguntar o seu,
ruivo e com roupa usada
deve ser um Weasley.
Logo perceberá que algumas famílias
de magos são melhores que outras.
Não quer fazer amigos que
não pertençam a sua classe.
Eu posso ajudar você nisso.
Acho que posso decidir quem não são da
minha classe por conta própria, obrigado.
Estamos prontos para que entrem.
Sigão me.
Não se engane, é só um encantamento
para que pareça que o céu está de noite
Eu li em "Hogwarts, a Historia".
Podem esperar um momento aqui por favor?
Agora, antes de começar, o professor
Dumbledore quer dizer algumas palavras.
Tenho alguns comunicados importantes para dizer.
Os alunos do primeiro ano devem se lembrar...
que entrar no bosque está proibido
para todos os estudantes.
Igualmente, eu quero que saibam que o Sr. Filch me pediu que ele os lembre,
que ir ao corredor do terceiro andar,
do lado direito,
está proibido a todo aquele que não quer
sofrer a mais dolorosa das mortes.
Obrigado
Enquanto digo seus nome, venham
e ponham o chapéu selecionador em suas cabeças
e serão sorteados suas casas.
Hermione Granger!
OK, fique calma, relaxe.
Ela está perturbada.
Certo, sim,
GRYFFINDOR!!
Draco Malfoy!
SLYTHERIN!!
Nessa casa é onde todos os magos
do lado negro vieram.
Susan Bones!
Harry, o que tem?
Nada... nada estou bem.
Já sei... HUFFLEPUFF!!
Ronald Weasley!
Outro Weasley, eu sei perfeitamente o
que devo fazer com você,
GRYFFINDOR!!
Harry Potter!
Em que casa irá?
Mmmm, difícil, muito difícil...
Eu vejo que está cheio de valor, também é inteligente
Tem talento, e...
tem uma grande vontade de provar
a si mesmo, então, onde colocarei?
Em Slytherin não, em Slytherin não.
Em Slytherin não? Tem certeza?
Pode ser grande, tudo está em sua cabeça,
e Slytherin te ajudaria em seu caminho ser
grandioso, não há dúvidas.
Qualquer casa menos Slytherin.
Bem, sim está certo, melhor que seja...
GRYFFINDOR!!
-Sua atenção por favor
-Que comecem o banquete!
Sou meio a meio, meu pai é um muggle
e minha mãe é uma bruxa,
foi um choque muito grande para ele
quando minha mamãe lhe contou.
Olhe Percy, quem é esse profesor
que está sentado ao lado do professor Quirrel?
-Esse é o professor Snap, diretor da casa do Slytherin
-E que aula dá?
Poções. Embora também saiba muito sobre Artes Negras.
Esteve atrás da posição de Quirrel por anos.
Olá! Como vão?
Bem Vindos a Gryffindor
Vejam! É o barão sanguinário!
Olá Sir Nicolas, teve um bom verão?
Que nada, minha petição para unir ao time
de polo de decapitados foi negado.
Eu te conheço, você é Nick Casi-Decapitado
Prefiro que me chamem de Sir Nicolas! Se não importa.
Casi-Decapitado?
Como pode ser Casi-Decapitado?
Desse jeito!
Os de Gryffindor sigam me por favor.
Os de Ravenclaw sigam me, por aqui.
Este é o caminho mais certo para os dormitorios,
por favor tenham cuidado com as escadas,
elas gostam de trocar
Mantenham se juntos e sigam me por favor,
rápido
Céus! Esse quadro está se movendo!
Parece que ele gosta do Harry
-Oh vejam! Está cumprimentando
Bem Vindos a Hogwarts
-Senha por favor
-Caput Draconis
Sigam me todos
Bem Vindos aos aposentos do Gryffindor
Os quartos dos meninos é
subindo as escadas a esquerda
e os das meninas subindo as escadas
a direita
Todos seus pertences já se encotra no quarto
Chegamos.
Imagine a cara da velha se...
...soubesse que chegamos tarde.
Isso foi incrível
Obrigada pelo seu elogio Sr Weasley, acho
que seria mais útil se transformasse a você e...
...ao Sr Potter em um relógio de bolso.
Isso lhes permitiria chegar a tempo!
-Nos perdemos
-Ah, então talvez em um mapa, espero que não precisem de algum para encontrar suas cadeiras.
Não permitirei cochichos nem que reclamem da aula
Também, não espero que muitos de vocês
apreciem a ciência sutil e a arte exata de preparar poções
de todo modo, para aquelas pessoas seletas
de vocês que tenham disposição, lhes poderei ensinar..
como encantar a mente e enganar os sentidos,
eu posso lhes ensinar a engarrafar a fama...
fazer crescer a glória e inclusive parar a morte.
Novamente eu repito, alguns de você podem ter
vindo a Hogwarts com habilidades tão formidável...
... que lhes fazem sentir tão confiante que por
não possam prestar atenção!!!
O Sr Potter
Nossa nova celebridade
Diga me, o que aconteceria se colocasse pó de raízes
de asphodel em uma fusão de absinto?
Não sabe? Bem
vamos tentar de novo
Onde procuraria se dissesse para você
encontrar um antídoto?
Não sei Sr.
E qual é a diferença entre
cogumelos e ervas mágicas?
Não sei Sr.
Obviamente, a fama não é tudo.
Não é mesmo Sr Potter?
Olhos de coelho de meu quarto
transformem em rum esta água.
O que é que Seamus está tentando
fazer com esse cálice de água?
Transforma em Rum. Ontem ele quase conseguiu
antes de...
Oh as corujas mensageiras!
Pode me emprestar?
Vejam! Neville lhe
mandaram uma Bola Lembradora
Eu li sobre elas, quando a fumaça fica
vermelha significa que esqueceu algo
o único problema é que não pode saber o que esqueceu!
Veja Ron, alguém tentou roubar a Gringotts
Escuta:
Embora acredite ser trabalho de feiticeiros
e bruxas desconhecidos do lado negro,
os duendes de Gringotts hoje insistiram que
nada foi roubado. O cofre que tentaram...
saquear, foi o número 713,  que foi esvaziada no mesmo dia.
É estranho, essa é o mesmo cofre que
eu e Hagrid fomos.
-Boa tarde a todos
-Boa tarde Sra. Hooch
Bem Vindos a sua primeira lição de vôo.
O que estão esperando? Todos fiquem no lado...
...direito de sua vassoura, vamos rápido! Estendam
sua mão direita sobre sua vassoura e digam...
-...Para cima!
-Para cima!
-Com vontade!
Não ria Harry.
Agora que conhecem suas vassouras, quero que montem-nas,
e segurem firme, não queremos ninguém caia.
Quando soprar o apito, quero que cada um
chute o chão duro, mantenha a vassoura firme
se eleve um pouco, avance direto e
aterrice novamente. Quando ouvirem o apito...
três, dois...
Sr Longbottom!
Desça imediatamente!
Todos para trás!
Calma, você quebrou a mão
Vamos, cuidarei de você.
Todos por favor mantenham seus pés firmes
no chão enquanto levo o Sr Longbottom
para a enfermaria. Se chegar a ver alguma
só vassoura no ar, o que estiver montando
será expulso de Hogwarts
antes que possa dizer Quadribol.
Viram o rosto dele? Talvez não se esqueça dela
se lhe entregarmos esta bola
para que lembre-se do estúpido que foi
Em comparação a nós
Devolva Malfoy!
Não, achado não é roubado
Para cima do telhado!
Qual é problema Potter, fora do teu alcance?
Harry nem pense. Você ouviu o que disse a Sra
Hooch. Além do mais nem se quer sabe voar!
Que idiota!
-Devolva essa bola Malfoy ou te derrubo da sua vassoura!
-Você faria isso?
Por quê você não tenta alcança-la?
Isso aí Harry!
Boa pegada!
Harry Potter! Siga me.
Desculpe professor Quirrel
Pode me emprestar o Wood por um momento?
Claro! Mas é Claro.
Potter lhe apresento Oliver Wood.
Wood, conseguimos encontrar um pegador.
Você ouviu? Harry Potter é o novo pegador de
Gryffindor. Sempre soube que faria isto bem.
Pegador? Mas os alunos do primeiro ano
nunca entraram nos times das casas.
-Você deve ser o mais jovem jogador de Quadribol...
-Do século, de acordo com McGonagall
Ei parabéns Harry, Wood acabou de contar.
-Fred e George também são do time, são Golpeadores.
-Nosso trabalho é impedir que te peguem.
Quadribol é um jogo violento, um pouco perigroso
e brutal, mas, ninguém morreu em anos.
Alguns caem inconscientes de vez em quando
mas acordam em um mês ou dois.
Vamos Harry, o Quadribol é legal
e você vai se sair bem.
Mas eu nunca joguei Quadribol
O que aconteceria se fizesse algo errado?
Nada dará errado, está em seu sangue.
Harry, nunca me contou que seu pai
também era um pegador
Eu não sabia!
É incrível, ela sabe mais de você
do que você mesmo!
Não é verdade
-O que aconteceu?
-Elas gostam de trocar! Lembram se?
-Vamos por aqui.
-Antes que a escada se mova de novo!
Alguém sente algo que diz que não deveríamos estar aqui?
Não devemos estar aqui, este é o terceiro andar!
Ele é proibido!
Vamos
-É o gato do Sr Filch!
-Vamos correr!
Rápido, vamos entrar por essa porta!
Está fechada. O que vamos fazer?
Não devíamos...
Saia!
Alohomora! Entrem
-Alohomora?
-Capítulo 27 do livro de feitiços para iniciante.
Alguém por aqui amigo?
Vamos.
-Já se foi
-Acho que esta porta estava fechada
-E ela estava.
-É por uma boa razão.
O que acham que eles tão fazendo?
Com uma coisa dessa na escola?
Vocês não usam os olhos?
Não viram sobre o que estavam pisando?
Não estava olhando para os pés!
Estava muito ocupado tentando escapar das 3 cabeças!
-E você viu?
-Estava sobre uma porta no chão!
Ele não estava ali por acidente, estava cuidando de algo.
-Cuidando de algo?
-Correto, agora, se não se importam vou para cama...
...antes que algum de vocês venham com outra idéia
que nos mate ou pior, que nos expulsem.
Ela precisa cuidar da sua vida.
O Quadribol é muito fácil de aprender.
Cada time contém sete jogadores,
Três artilheiro, dois batedores,
um goleiro e um pegador, esse será você.
Existem três tipos de bolas.
Esta se chama Gole.
Os artilheiros, eles passam a Gole
e tentam fazer passar por algum desses três aros.
O goleiro, esse sou eu, defende os aros.
Está entendendo?
Acho que sim
O que são elas?
Melhor que pegue isto.
Cuidado, está voltando.
Nada mal Potter, poderia ser um bom batedor
-O que era isso?
-O Balaço. Pequenas e horríveis Balaços.
Mas você será um pegador
A única coisa que quero que se preocupar
é isto. O Pomo dourada.
-Eu gostei dessa bola
-Oh você gosta agora, espere sozinho...
É tão rápida e pequena que é
quase impossível de ver.
-E o que devo fazer com ela?
-Pega-la, antes do pegador do outro time.
Se pega-la, é fim do jogo.
Se pega-la Potter...
...ganhamos.
Uma das habilidades mais importantes dos
magos é a levitação,
que é a habilidade de fazer que os
objetos flutuem. Todos tem suas plumas?
Não se esqueçam do movimento da mão que
que estamos praticando.
Todos: Gira e sacode.
Bem, agora faça isto dizendo
Wingardium Leviosa.
-Wingardium Leviosa
-Para, para. Vai acertar o olho de alguém.
E também está pronunciando errado.
É Leviosa, não Leviosá.
Então faça isto se você for tão inteligente.
Vamos faça isso.
Wingardium Leviosa.
Muito bom. Se todos podem ver?
A senhorita Granger pode fazer!
Wingard Leviosa, Wingard...
Professor, acho que aqui vamos
precisar de outra pluma.
É Leviosa, no Leviosá!
É um pesadelo, sinceramente...
-Me pergunto por que é que não terá nenhum amigo.
-Acho que te ouviu.
Onde está Hermione?
Eu ouvi dizer que ela não quis
sair do banheiro das meninas
Dizem que esteve lá a tarde toda chorando.
Trasgo! Nas masmorras!
Eu pensei que deveriam saber
Silêncio!
Por favor todos mantenham a calma!
Monitores, levem os as suas casas de volta para os dormitórios
Profesores, acompanhem me até as masmorras
Os de Gryffindor permaneçam juntos e alertas
-Como pode ter entrado um Trasgo aqui?
-Não sei como, ele é muito burro. Parece brincadeira.
-O quê?
-Hermione! Ela não sabe!
Parece que o Trasgo saiu das masmorras
Está indo para o banheiro das meninas
Hermione não!
Hei! Deixe ela em paz!
Ajudem me!
-Faça algo!
-O quê?
Qualquer coisa! Rápido!
-Gira e sacode
-Wingardium Leviosa.
Legal
-Está morto?
Acho que não, só está inconsciente
Meleca de Trasgo
Meu Deus. Expliquem se agora mesmo!
É minha culpa professora McGonagall
Senhorita Granger
Fui atrás do Trasgo porque achei
que eu podia sozinha com ele porque li sobre eles.
Mas estava enganada. Se Harry e Ron não me
tivessem encontrado, provavelmente estaria morta.
Senhorita Granger, o que fez foi algo extremamente imprudente,
e seu comportamento merece um castigo.
Estou seriamente decepcionada com você
senhorita Granger
Será retirado cinco pontos de Gryffindor
por sua falta de juízo.
Enquanto a vocês dois, quero que se dêem conta
dasorte que tiveram.
Não são muitos estudantes do primeiro ano que enfrenta
um trasgo montanhês adulto e vivem para contar.
Cinco pontos... será dado a cada um.
Ainda bem que tiveram sorte.
É melhor irem, pode despertá-lo.
-Coma seu café Harry.
-Ron está certo, você vai precisar de forças hoje.
-Não tenho fome.
-Boa sorte hoje Potter.
Embora após demonstrar valor
lutando contra o Trasgo...
...um pequeno jogo de Quadribol
deve ser fácil para você.
Assim seja contra Slytherin.
-Isso explica o sangue
-Sangue?
Ouça, na noite anterior Snap deixou que o
Trasgo entrasse, para distrair todos,
para entrar na porta na sala do cachorro.
Mas ele deve ter mordido e por isso estava mancando.
-Mas o que este cachorro estava cuidando?
-O dia em que fomos a Gryngotts, Hagrid retirou...
uma bolsa dos cofres, e me disse que era
um assunto muito confidencial de Hogwarts.
-Então quer dizer que...
-Isso é o que o cachorro está cuidando!
Isso é o que Snap quer!
-É cedo para o correio, não é?
-Que estranho, nunca recebi correspondência.
Vamos abrir.
-É uma vassoura.
-Harry essa não é qualquer vassoura...
-É a Nimbus 2000!
-Mas quem...
-Esta com medo Harry?
-Só um pouco.
Relaxe, eu também estava assim no meu primeiro
jogo de Quadribol.
-E o que aconteceu?.
-Não lembro...
Um balaço me acertou na cabeça e cai inconsciente.
Acordei uma semana depois no Hospital.
Olá a todos e bem vindos ao primeiro
jogo da temporada de Quadribol.
O jogo de hoje será
Slytherin vs. Gryffindor!
Os jogadores estão tomando suas posições
e a senhora Hooch está entrando no campo,
para iniciar o jogo!
Quero uma partida  e limpa, de todos vocês.
Os balaços saíram seguidas pelo
Pomo dourada. Lembrando, o Pomo vale 150 pontos.
O pegador que pegar o pomo acba
o jogo.
A Gole foi solta, e começa o jogo!
Angelina Johnson marca!!
Dez pontos para Gryffindor!
-Sim!!
-Bom!!
Slytherin toma posse da Gole,
e passa para o capitão Marcus Flint
-Sim!!
-Outros dez pontos para Gryffindor!
Me dê isso!
Vá por lá.
O que aconteceu com a vassoura de Harry?
-É Snap, está enfeitiçando a vassoura!
-Enfeitiçando a vassoura? O que vamos fazer?
Deixa comigo.
Depressa Hermione.
Legardum et lumoren
Fogo! Você está pegando fogo!
-Vamos!
-Vamos, vamos, vamos!
Parece que vai vomitar
Ele tem o Pomo!
Harry Potter recebe 150 pontos por pegar o Pomo
Gryffindor é o vencedor!
Não!
Sim!
Vai Gryffindor!
Não tem sentido, por que Snap iria
enfeitiçar a vassoura de Harry?
Quem sabe! Talvez pela mesma razão pela qual
quis passar pela porta do cachorro no Halloween.
-Quem lhes disseram sobre o Fofo?
-Fofo?
-Essa coisa tem nome?
Claro que tem nome! É meu!
Comprei de um mercador grego que conheci
na cidade ano passado!
-Depois emprestei para Dumbledore para cuidar da...
-Do que...?
Não devia ter dito isso. Sem mais pergunta,
não responderei a nenhuma pergunta mais porque é um assunto confidencial.
Mas Hagrid, seja o que esse cachorro esteja
cuidando, Snap tentou roubar!
-Calma, Snap é um professor de Hogwarts!
-Professor de Hogwarts ou não, eu reconheço um feiticeiro quando vejo.
Estava vendo ele, e ele precisava ter um
contato visual, e Snap não piscava.
-Exatamente
-Agora escutem os três...
Estão se metendo em coisas em que não devem
se meter. É perigoso.
O que esse cachorro está cuidando só importa
ao professor Dumbledore e a Nicolas Flamel.
-Nicolas Flamel?
-Não devia ter dito isso.
-Oh não devia ter dito isso.
-Nicolas Flamel. Quem é Nicolas Flamel?
Não sei.
Cavalo para E-5
Rainha para E-5
-Isso é muito esquisito!
-É xadrez de magos.
-Vejo que já arrumou as malas.
-Vejo que você não fez isto.
Mudança de planos. Meus pais decidiram ir
a Romênia para visitar meu irmão Charlie.
-Ele estuda dragões lá.
-Bem, então poderá ajudar Harry,
ele está procurando informações sobre
Nicolas Flamel na biblioteca.
-Mas já procuramos cem vezes.
-Não, na área restrita. Feliz Natal.
Acho que somos má influência para ela.
Acorda Harry, vamos! Acorda!
-Feliz Natal Harry
-Feliz Natal Ron.
-O que está vestindo?
-Minha mãe fez isso. Acho que também te mandou um.
-Hei presentes para mim?
-Sim!
Aqui estão.
Seu pai me deu isto antes de morrer.
É hora de devolver. Use a bem.
-O que é isso?
-Parece uma capa
Vamos ver, vista.
-Meu corpo sumiu!
-Eu sei o que é isso
-É uma capa de invisibilidade!
-Estou invisível?
-É muito estranho. Quem te mandou?
-Não tem nome. Só dizia...
...use a bem.
ÁREA RESTRITA
Século 15, Nicolas Flamel, onde está você?
Quem está aí?
Seja quem estiver aí, não poderá se esconder.
Quem está aí? Saia de onde estiver!
Não me queira como inimigo Quirrel!
-O que quer dizer?
-Sabe perfeitamente o que quero dizer.
Nós teremos outra discussão logo...
...quando chegar o momento que decidir de que lado está.
Professores, achei isto na área restrita.
Ainda está quente, significa...
...que tem um estudante fora da cama.
Mamãe?
Papai?
Ron, tem que ver isso!
Precisar ver isso!
Ron! vamos, levante se.
Tem algo que quero te mostrar, vamos!
Vamos! Veja são meus pais.
-Só vejo nossos reflexos.
-Veja de frente, pare aqui.
-Está vendo? Esse é meu...
-Sou eu! Só que...
Estou com o troféu da copa de Quadribol
Meu Deus! Sou também o capitão do time! Que Legal!
-Harry, acho que esse espelho mostra o futuro?
-Não acho, pois meus pais estão mortos.
De volta outra vez Harry?
Vejo que você como muitos outros já descobriu
as maravilhas do espelho do OJESED.
Espero que já tenha dado conta
do que faz.
Me permita lhe dar uma sugestão.
O homem conseguirá a felicidade quando
olha para o espelho e se vê como é.
Então, nos mostra o que queremos,
o que realmente queremos.
Sim e não. Nos mostra unicamente os desejos
mais profundos e desesperados de nosso coração.
E você Harry, que nunca conheceu a sua
família, os vê parados junto de você.
Mas lembre disto Harry, este espelho não
nos dá conhecimento da verdade.
Muitos homens desperdiçaram sua vida
na frente dele. Inclusive Voldemort.
É por isso que amanhã irá para seu quarto.
E devo lhe pedir para não voltar a vê-lo de novo.
Não é bom ficar nos sonhos
e esquecer de viver.
Estávamos procurando na área errada.
Como pude ser tão burra!
Peguei esse livro a algumas semana
para fazer uma leitura light.
Isso é leitura light?
Como imaginava! Aqui está.
Nicolas Flamel é o único que sabe usar...
-...a pedra filosofal.
-A o quê?
Vocês não lêem? A pedra filosofal
é uma gema legendária com poderes incríveis.
Pode transformar qualquer material em ouro puro,
e serve para produzir o elixir da vida
-Que transforma o seu possuidor num imortal.
-Imortal?
-Significa que nunca morre.
-Eu sei o que significa!
A única pedra que existe atualmente
pertenece ao Sr Nicolas Flamel
O conhecido feiticeiro que no ano passado
celebrou seu aniversário 665.
Isso é o que Fofo está cuidando no terceiro andar.
Isso é o que está atrás da porta.
A pedra filosofal.
-Hagrid.
-Ah olá, desculpe, não quero ser mal educado, mas...
-...não tenho tempo para brincadeira hoje.
-Sabemos da Pedra Filosofal!
-Achamos que Snap quer rouba la.
-Snape? Acho que não tem nenhum motivo para dizer isso.
Hagrid, nós sabemos que você confia nele mas por que?
Snap é o único dos professores que
está protegendo a pedra. Ele não tentaria rouba-la.
-O que?
-Já me viram, agora saiam que estou muito ocupado.
-Espere um momento, um dos professores?
-Claro! Tem outras coisas protegendo a pedra.
-Maldições, feitiços, encantamentos.
-Correto, está muito bem protegida se me permita.
Começando por Fofo, ninguém sabe como
passar por ele, exceto eu e Dumbledore.
Não devia ter dito isso,
não devia ter dito isso.
-Hagrid o que é isso?
-Isso é um... um....
-E sei o que é isso! Mas Hagrid,
como conseguiu um?
Ganhei isto de um estranho que eu conheci na cidade.
A propósito, acho que ficou feliz por
se livrar dele.
-Isso é... um dragão?
-Não é somente um dragão...
...é um dragão norueguês com rugas nas costas!
Meu irmão Charlie os treina na Romênia.
Não é lindo? Oh Deus,
vejam reconheceu a sua mãe.
-Olá Norberto.
-Norberto?
Claro, tem que ter um nome, não é?
Olá Norberto.
Claro que precisa de um pouco de treinamento.
-Quem é?
-Malfoy
Oh Deus...
Hagrid sempre quis ter um dragão.
Me disse isso no primeiro dia que conheci.
-Está louco.
-É horrível, Malfoy sabe.
-Não entendo, isso é mal?
-É mal...
Boa noite.
Nada, repito, nada dá o direito
de um estudante de sair da escola a noite.
Merecem um castigo por seus atos.
Perderão 50 pontos.
-50?
-De cada um. E para assegurar...
que isto não volte a acontecer,
os quatro ficarão em detenção.
Desculpe professora, acho que escutei errado,
acho que disse os quatro.
Não, me escutou bem Sr Malfoy.
Sei que suas intenções foram boas mas...
...você também estava fora da cama
esta noite.
Se juntará a seus companheiros de
classe na detenção.
É uma pena que tiraram os castigos mais antiquados.
Quando um aluno ficava de detenção,
o deixavam nas masmorras.
Com gritos apavorantes.
Cumprirão a detenção esta noite com Hagrid.
Ele tem para vocês um trabalho dentro do bosque escuro.
Desculpe Hagrid. Oh, não está assim
por causa do maldito dragão, não é?
Norbert teve que ir, Dumbledore o
enviou a Romênia. Para viver em uma colônia.
-Mas isso é bom, ele estará de onde pertenece.
-Sim, mas e se ele não gosta da Romênia?
O que aconteceria se os outros dragões
caçoarem dele? Além do mais ele é só um bebê.
Por Deus Hagrid, volte a realidade.
Tem um trabalho no bosque a cumprir!
O bosque? Acho que não é uma boa!
Não podemos ir lá, não é permitido aos estudantes.
E além do mas, ali devem haver...
...lobisomens!
Pode ter certeza que tem mais do que
lobisomens dentro desse bosque.
Não esta noite...
Bem, vamos.
-Hagrid, o que é isso?
-Viemos aqui para procurar. Vê isto?
É sangue de unicórnio. Encontrei
um morto há algumas semanas.
Este foi ferido gravemente por alguém.
Então, nosso trabalho é...
...encontrar o pobre animal. Ron e Hermione
venham comigo.
-Ótimo
-Harry, você vai com Malfoy.
-Ótimo, mas eu levo o Fang!.
-Está bem, só quero que saiba,
que Fang é um verdadeiro covarde.
Meu pai como me meti nisso?
Isto é um trabalho para escravos!
Draco, se não te conhecesse melhor,
diria que esta com medo.
Com medo eu Potter?
Escutou isso?
Vamos Fang! ... Com medo eu.
O que é Fang?
Harry Potter, deve ir embora.
Infelizmente muitas criaturas aqui te conhecem.
O bosque não é seguro por enquanto,
especialmente para você.
-Mas que coisa era essa de que me salvou?
-Uma criatura monstruosa...
...é um crime terrível assassinar um unicornio.
Beber o sangue de um unicórnio o mantém vivo...
...ele está a beira da morte,
mas por um preço terrível...
...é terrível assassinar algo tão puro,
no momento em que o sangue toca seus lábios,
-terá só meia vida horrivel.
-Mas, quem gostaria de ter uma vida assim?
-Não imagina quem seja?
-Quer dizer que essa coisa que matou o unicórnio...
...e que estava bebendo seu sangue,
era Voldemort?
Você sabe o que está escondido neste
momento em Hogwarts?
-A Pedra Filosofal.
-Harry!
Olá Firenze, vejo que conhece o
jovem Potter. Está bem Harry?
Harry Potter, tenho que ir, agora está a salvo.
Boa sorte.
Que dizer que "Já Sabe Quem" está
a solto agora mesmo no bosque?
Mas está fraco. Está vivendo do
sangue dos unicórnios. Não percebe?
Estávamos enganados! Snap não quer a
pedra para ele. Ele quer para Voldemort!
Com o elixir da vida Voldemort seria forte
de novo e... voltaria.
Mas se voltar, não tentará te
matar?
Acho que é obvio que tentou me matar esta noite.
E pensar que estava preocupado com meu
exame final de poções.
Espere um pouco. Não estamos esquecendo de algo.
Quem é o único mago que Voldemort sempre temeu?
Dumbledore! Enquanto Dumbledore estiver junto,
você estará seguro. Enquanto Dumbledore estiver junto...
...nada poderá te machucar.
Achei que os exames de fim de ano de Hogwarts
iam ser terríveis, mas...
-...acho que foi fácil.
-Isso é o que você diz. Aconteceu alguma coisa Harry?
-Minha cicatriz, está doendo!.
-Isso já aconteceu?
-Nunca assim.
-Talvez deva ir a enfermaria.
Acho que é um aviso, significa
que o perigo se aproxima.
-Mas claro!
-O que foi?
Não acham um pouco estranho, que Hagrid deseajava
ter um dragão mais que qualquer coisa no mundo,
aparentemente um estranho
teria um e no bolso? Quero dizer...
Quantas pessoa no mundo anda com ovos
de dragão no bolso?
Por quê não percebemos?
Hagrid, quem te deu o ovo de dragão?
Como era essa pessoa?
Não sei, nunca vi seu rosto,
ele estava coberto.
Me disse que havia ganhado,
deve ter falado com ele.
Bem, queria saber que tipo de criaturas
havia cuidado antes, e eu disse
que não seria nenhum problema cuidar
de um dragão depois de cuidar de Fofo.
-E parecia interessado em Fofo?
-Com certeza que se mostrou interessado em Fofo!
Como não iria notar um cachorro de três cabeças?
Tente viajar com ele no trem e não ser notado.
Mas lhe disse que o truque para domar qualquer
fera é saber como acalma-la.
O Fofo por exemplo, é só
tocar alguma música e cai no sono!
Não devia ter dito isso.
A onde vão? A onde v...?
Temos que ver o professor Dumbledore imediatamente!
Temo que o professor Dumbledore não está aqui.
Ele recebeu uma carta urgente do...
...Ministério da Magia e teve que partir
imediatamente para Londres.
Foi embora? Mas isso é importante!
É sobre a Pedra Filosofal
-Como sabem da...
-Alguém vai tentar rouba-la.
Não sei como souberam sobre a pedra
mas lhes asseguro que está bem protegida.
Agora voltem aos seus dormitórios.
Vão.
Não foi um estranho que deu o
ovo a Hagrid. Foi Snap.
O que significa que ele sabe
como passar por Fofo.
-E como Dumbledore foi embora...
-Boa tarde.
Me pergunto, o que fazem três alunos do
Gryffindor como vocês aqui dentro, num dia como este?
-Estávamos...
-Tenham cuidado, as pessoas poderiam pensar que vocês...
...estão planejando alguma coisa.
-E agora o que vamos fazer?
-Vamos entrar por essa porta, esta noite.
-Trevor.
-Trevor! Volte! Você não deveria estar aqui!
-Muito menos vocês. Vão sair de novo, não é?
-Neville, escute.
Não, não deixarei. Vão meter o
Gryffindor em problemas novamente.
-Lutarei com vocês!
-Neville realmente não queria ter que fazer isso...
...Petrificus Totalus.
A vezes você me assusta.
Sabia? Brilhante mas assustador.
Vamos. Lamento, estará bem.
É para teu próprio bem Neville.
-Pisou no meu pé!
-Desculpe.
Alohomora.
Esperem um pouco.... está roncando!
-Snap já deve te entrado. Enfeitiçou a arpa.
-Tenho um mal pressentimento!
Temos que move-lo para entrar, vamos.
Prontos, empurrem!
Eu vou primeiro, e não entrem até que avise.
Se algo ruim acontecer, saiam daqui.
-Não parece que está muito quieto?
-A arpa, parou de tocar.
Pulem
Que bom que esta planta estava aqui.
Parem de se mexer! Isso é o "visgo do diabo"
tem que ficar calmo, se não...
-...elas nos matarão mais rápido.
-Nos matarão mais rápido? Agora sim posso ficar calmo!
-Hermione!!!
-Agora o que vamos fazer?
-Só fiquem calmo.
-Hermione aonde foi?
Façam o que disse! Confiem em mim.
-Harry!!!
-Está bem?
-Sim estou bem.
-Socorro!!!
-Ele não vai ficar calmo, não é?
-Parece que não.
-Temos que fazer algo!
-Mas o que?
Lembro de ter lido algo em Herbologia.
Visgo do Diabo é extremamente mortal
mas evitam a luz do sol.
Quer dizer, que o visgo do diabo detesta a luz do sol!
Lumus Solarum!
-Ron está bem?
-Sim.
-Que sorte que não tive medo.
-Sorte que Hermione presta atenção em Herbologia.
-O que é isso?
-Não sei, soam como asas.
-Curioso, nunca havia visto insetos como estes.
-Não são insetos, são chaves.
E aposto que uma delas abre essa porta.
-Para que será isso?
-Não sei.
-É estranho
-Alohomora!
-Bem, tentei.
-O que vamos fazer? Deve ter cem chaves ali em cima.
Procuramos uma grande e antiga.
Provavelmente está machucada porque já foi usada.
Ali, estou vendo! A que tem a asa quebrada!
-O que foi Harry?
-É muito fácil.
Vamos Harry, se Snap pode usando
essa vassoura, você também pode!
Você o pegador mais jovem do século!
Isso dificulta as coisas um pouco.
Peguem a chave!
Rápido!
Não gosto disso.
Não gosto disso mesmo.
-Onde estamos?
-Em um cemitério.
Isso não é um cemitério.
É um tabuleiro de xadrez.
Ali está a porta!
-E agora o que faremos?
-É óbvio! Teremos que jogar para atravessar o tabuleiro.
Está bem, Harry você será o bispo do lado do Rei.
Hermione, você será a torre do lado da rainha.
E eu serei um cavalo.
-E agora o que acontece?
-Bem, as brancas mexem primeiro, e depois...
...nós jogamos.
Ron, não acha que será como
um xadrez de magos de verdade, não é?
Você, o daqui, mova se para D-5.
Sim Hermione, será exatamente
como o xadrez de magos.
Torre para E-4!
Pião para C-3!
-Espera um pouco.
-Agora você sabe, não é Harry?
Quando eu fizer minha jogada, a rainha me tomara
e assim estará livre para fazer xeque.
-Não Ron!
-O que vai acontecer?
-Ele vai se sacrificar.
-Não pode dete-lo! Tem que haver outra forma!
Quer deter Snap ou não?
Harry você que tem que contianuar,
eu sei o que estou fazendo.
Não será eu, não será Hermione,
será você!.
Cavalo para H-3.
Xeque.
Ron!!! Não! Não se mova!
Não se esqueça ainda estamos jogando!
Xeque mate!
Cuide de Ron. Leve o a enfermaria e
envie uma mensagem a Dumbledore.
Ron está certo. Eu devo continuar.
Esta bem Harry, será um grande mago.
Você será.
Não tão bom como você.
Eu? Só livros e memória,
mas há coisas mais importantes.
Amizade, valor.
E Harry tome cuidado.
Você?
Não, não pode ser. E Snap, ele era o...
Sim, ele parecia ser o certo, não é?
Ao lado dele, quem suspeitaria do...
po-po-pobre gago professor Quirrel?
Mas o dia, em que joguei Quadribol,
Snape tentou me matar.
Não menino, fui eu que tentou te matar!
E te asseguro, se a roupa de Snap não tivesse pegado fogo
fazendo perder meu contato visual,
você estaria morto. Porém Snap estava fazendo...
-...um pequeno contra-feitiço.
-Snape estava tentando te salvar?
Soube que seria uma ameaça para mim
há muito tempo. Especialmente depois do Halloween.
-Então foi você que deixou o Trasgo entrar?
-Muito bem Potter, sim. Infelizmente Snap não foi bobo...
Enquanto todos vigiavam as masmorras, ele foi o
único que subiu ao terceiro andar para vigiar e me encontrou.
Obviamente, nunca confiou em mim de novo.
Pensou que estava sozinho, mas nunca
entendeu, nunca estive sozinho, nunca.
Agora, o que tem a ver este espelho?
Vejo o que desejo. Me vejo com a pedra.
-Mas como a consigo?
-Use o menino!
Venha aqui Potter! Já!
Diga, o que vê?
-O que está vendo?
-Estou cumprimentando Dumbledore...
-...Ganhei a copa das casas.
-Está mentindo!
-Diga a verdade!!! O que está vendo?
-Deixe me falar com ele.
-Mas mestre você não está suficientemente forte.
-Estou suficientemente forte para isto.
-Harry Potter, nos encontramos de novo.
-Voldemort.
Sim, veja no que me transformei?
Vê o que devo fazer para sobreviver?
Vivo dentro de outras pessoas.
Até agora o sangue de unicórnio me deixou com vida.
Mas não me deu um novo corpo.
Mas tem algo que pode fazer.
E está em seu bolso.
Pare no!
Não seja burro, por que me desafia?
Quando pode unir se a mim e viver para sempre
-Nunca!
-Coragem, seus pais também tinham.
Me dê, Harry, não gostaria voltar a ver juntos
de seu pai e sua mãe de novo?
Podemos devolve-los a vida, se me der o que tem.
É isso Harry. Não existe bem nem mal.
A única coisa que existe é o poder.
E podemos alcança-lo juntos.
Fariámos coisas extraordinárias.
Só me dê a Pedra!
-Mentiroso!
-Te matarei!!
-Qual tipo de magia é essa?
-Pegue a pedra!!
Boa tarde Harry.
Presentes de seus admiradores?
-Admiradores?
-O que aconteceu nas masmorras entre você e o professor Quirrel...
é um segredo absoluto. Então,
isso é claro, toda a escola já sabe disso.
Vejo que Ron te poupou o trabalho
de abrir suas rãs de chocolate.
Foi Ron? Então ele está bem!
O que aconteceu com Hermione?
-Estão bem, ambos estão bem.
-Mas, o que aconteceu com a pedra?
Não se preucupea,
a pedra foi destruída.
Meu amigo Nicolas e eu tivemos uma pequena
conversa e concordamos que era melhor para todos.
Então Flamel morrera?
Ele tem Elixir suficiente para deixar
seus assuntos em ordem.
-Mas sim, ele morrera.
-Como foi que consegui a pedra?
-Num momento estava ali no espelho e depois...
-Veja, só aquela pessoa que quer achar a pedra...
acha-la mas não usa la
seria capaz tê-la.
Foi uma das minhas idéias mais brilhantes!E entre você e eu , isso já é algo.
Então estou salvo. Com a pedra
destruida, Volvemort nunca voltara.
Temo que sempre haverá
formas para ele voltar.
Harry, sabe porque o professor Quirrel
não podia te trocar?
Foi por causa de sua mãe. Ela deu sua vida por você.
E esse tipo de magia deixa marca...
...esse tipo de marca não podemos ver,
vive dentro de você.
-E o que é?
-Amor Harry, amor.
Os caramelos de todos os sabores!
Não provo desde que era jovem...
...quando comi um de sabor de vomito.
Acho que deixei de gostar desde aquela vez.
Mas acho que não corro perigo se provar um.
Me enganei! Cera de ouvido.
-Está bem Ron?
-Muito bem, e você?
-Bem, e você Hermione?
-Nunca estive melhor.
Outro ano está terminado e é o momento
de dizer quem é o vencedor da Copa das Casas.
A contagem de pontos é a seguinte:
Em quarto lugar, Gryffindor com 312 pontos.
Terceiro lugar para Hufflepuff com 352 pontos.
O Segundo lugar é para Rivenclaw com 426 pontos.
E em primeiro lugar com 472 pontos, a Casa Slytherin.
Sim sim, muito bem Slytherin.
Mas acho que os recentes feitos devem ser levados em conta...
...e tenho alguns pontos de última hora para dar.
Para a senhorita Hermione Granger, pelo bom
uso de sua inteligência, quando outros estavam em perigo...
...50 pontos.
Segundo, para o senhor Ronald Weasley
pela melhor partida de xadrez que Hogwarts já viu...
...50 pontos.
E em terceiro lugar, ao Sr Harry Potter,
pelo seu valor e coragem recompenso a Casa Gryffindor com...
...60 pontos.
Empatamos com Slytherin!
E finalmente, é preciso muita coragem para
enfrentar os inimigos...
e muito mais para enfrentar os amigos...
...dou 10 pontos a Neville Logbottom.
E se meus cálculos não estão errados, significa
que devemos fazer uma mudança na decoração.
Gryffindor vence a Copa das Casas!
Sim!
Parabéns!
Vamos rápido, já é tarde,
o trem está quase saindo, vamos!
-Vamos Harry.
-Espere um pouco.
Achou que iria sem me despedir!
Isso é para você.
Obrigado Hagrid.
Vamos, já tem que ir.
Ah! E se por alguma circunstância esse bobo do seu primo...
Dudley o aborrece, você pode o ameaça-lo os
próximos anos com um lindo rabo de porco.
Mas Hagrid, não nos permitem fazer magia
fora de Hogwarts, você sabe disso!
Eu sei, mas seu primo não sabe, não é?
-É estranho voltar para casa, não é?
-Eu não estou indo para casa...
...realmente não.
Subtitled By Garou