Terá de existir um dicionário que contenha o significa da palavra, a designação em ingles e uma lista de
sinónimos.

Funcionalidade do STTC (sistema de tratamento de textos cinematograficos)---------
O sistema terá de ler o dicionário, carregá-lo para uma estrutura interna para processar os textos.
O processamento dos textos é procurar em cada um as palavras que estejam presentes no dicionário,
assinalando-as e associando-lhes uma footnote com o termo em inglês.
Gerar um apendice com a lista das palavras encontradas e respetivos significados.

Coisas a fazer:
[DONE] Definir a linguagem do dicionário.
[DONE] Criar o dicionario.
[DONE] Definir a estrutura interna onde será armazenado o dicionário.
[DONE] Criar os analisadores lexico e sintatico para ler o dicionario.
[    ] Criar os ficheiros de teste.
[    ] Melhorar o lexer para introduzir caracteres com acentos e assim.
[    ] Arranjar forma de fazer parsing dos ficheiros.
[    ] Descobrir para onde imprimir os ficheiros (o mais facil será para html).



O bolt utilizou um programa diferente que é arrancado pelo parser e que faz parsing dos ficheiros.
Usou memória partilhada para partilhar a biblioteca.

