Entrada: anarchist
Significado: a person who believes in or tries to bring about anarchy.
Traducao: anarquista
Sinonimo: ;

Entrada: arrest
Significado: seize (someone) by legal authority and take them into custody.
Traducao: prender
Sinonimo: seize, detain;

Entrada: assignments
Significado: a task or piece of work allocated to someone as part of a job or course of study.
Traducao: tarefa
Sinonimo: task, job;

Entrada: beautiful
Significado: Something that looks good.
Traducao: bonita
Sinonimos: pretty, good-looking, appealing, charming;

Entrada: careful
Significado: making sure of avoiding potential danger.
Traducao: cuidado
Sinonimo: cautious, heedful;

Entrada: compliment
Significado: a polite expression of praise or admiration.
Traducao: elogio
Sinonimo: commendation, praise;

Entrada: dangerous
Significado: able or likely to cause harm or injury.
Traducao: perigoso
Sinonimo: threatening, harmful, unsafe, risky, perilous;

Entrada: funny
Significado: causing laughter or amusement.
Traducao: engraçado
Sinonimo; amusing, humurous, hilarious, entertaining;

Entrada: hurricane
Significado: a storm with a violent wind.
Traducao: furacao
Sinonimo: cyclone, typhoon, tempest, storm;

Entrada: knobhead
Significado: Used to refer to or insult a foolish person.
Traducao: estupido
Sinonimos: ;

Entrada: listen
Significado: give one's attention to a sound.
Traducao: ouvir
Sinonimo: hear, pay attention;

Entrada: monologue
Significado: a long speech by one actor in a play or film, or as part of a theatrical or broadcast programme.
Traducao: monologo
Sinonimo: soliloquy, speech, dramatic homologue;

Entrada: nightmare
Significado: a frightening or unpleasant dream.
Traducao: pesadelo
Sinonimo: incubus;

Entrada: problem
Significado: a matter or situation regarded as unwelcome or harmful and needing to be dealt with and overcome.
Traducao: problema
Sinonimo: difficulty, issue, trouble, worry, complication;

Entrada: romance
Significado: a feeling of excitement and mystery associated with love.
Traducao: romance
Sinonimo: love, passion, ardour, adoration, devotion, affection;

Entrada: understand
Significado: perceive the intended meaning of (words, a language, or a speaker).
Traducao: compreender
Sinonimo: comprehend, apprehend, grasp, perceive;

